Sie haben keine Gesichter.
M-Matmat kann keine Gesichter zeichnen.
Dann üben Sie.
Herr Samuel, lebt Ihre Frau noch?
Ist Ma'am Ingrid hier in diesem Krankenhaus?
Meine Frau ist tot.
Sie kann nicht zurückkommen.
Ich habe auf den
Videoaufnahmen der Überwachungskameras gesehen, dass Sie mit ihm gesprochen haben.
Sie haben
unzählige Straftaten begangen, Patrick.
Dies ist ein Kündigungsgrund für Sie.
Er ist wieder im Isolierzimmer.
Sein Zustand verschlechtert sich, Mia.
Er hat nichts für dich getan?
Ich habe seine Anwesenheit einfach nie gespürt.
Ich habe etwas Schlimmes getan.
Denk nicht zu viel nach, Samuel.
Ich habe meine Frau getötet.
Ingrid?
-
Du scheinst gut gelaunt zu sein.
Deine Musik ist zu laut.
Es tut meinen Ohren weh.
-
Eine Frau wurde tot aufgefunden.
Das Opfer wurde als Tessie Gonzales aus Barangay Kahilom identifiziert .
Das Opfer war mit
ihrem Sohn zusammen, als das Verbrechen geschah.
Er konnte keine Aussage machen,
da er an einer Autismus-Störung leidet.
Was hast du mit Tessie gemacht?
Es ist deine Schuld, dass sie tot ist.
Wenn du mit mir und Mia zufrieden gewesen wärst,
Ich hätte
Ihrer Herrin keine Lektion erteilen müssen.
Sie haben Tessie getötet, weil
Sie dachten, wir hätten eine Affäre?
Wir hatten keine Affäre, Ingrid!
Sie haben einen unschuldigen Menschen getötet!
Das ist der Blick eines trauernden Liebhabers.
Stelle dich den Konsequenzen, Samuel.
Das nächste Mal, wenn du mich betrügst,
Sie wissen, was passieren wird.
- Dafür wirst du bezahlen!
Du bist derjenige, der dafür bezahlen sollte!
Du bist mein Mann. Du gehörst mir.
Und wann
warst du jemals meine Frau, Ingrid?
Wann?!
Alles, was Sie interessiert, sind
Sie selbst und Ihr verdammtes Buch!
Sie erziehen sogar
unsere Tochter so, dass sie genau wie Sie wird!
Was ist falsch daran, wenn meine
Tochter genauso wird wie ich?
Wenn mir etwas passiert, Ingrid,
du wirst alles sein, was sie hat.
Wollen
Sie sie wirklich so erziehen?
Meine Tochter ist etwas Besonderes.
Sie ist meine Schöpfung.
Ihr beide gehört mir und nur mir.
Du bist ein Monster, Ingrid!
Du bist ein Monster!
Dafür wirst du bezahlen!
- Komm her!
- Samuel--
Du wirst sterben!
Samuel, lass mich gehen!
Du wirst sterben, du Monster!
- Verdammt!
- Samuel, hör auf!
Bitte…
Samuel!
Ingrid?
Ingrid.
Ingrid!
Ich habe sie getötet.
Ich habe meine Frau getötet.
Was machst du?
Ä-ähm…
Gehen Sie hinein.
Sie hat keine Pflegehelferin.
Madam, brauchen Sie Hilfe mit dem Patienten?
NEIN.
- Nein, Patrick.
- Mia hat es gesehen.
M-Mia hat gesehen, wie ich meine Frau getötet habe.
Ingrid!
Ingrid…
Planke.
Äh, Mia …
Wo bist du hin, Papa?
Äh, nirgendwo.
Ich bin gerade spazieren gegangen.
Warst du bei Mama?
NEIN.
Ist sie nicht im Schlafzimmer?
Du solltest wieder schlafen gehen, Mia.
Sie sagte nichts,
aber ich weiß, dass sie gesehen hat, was passiert ist.
Haben Sie Mia deshalb erwürgt?
Sie wollten sie töten,
damit sie Sie nicht verrät?
- Nein, nein…
- Patrick.
Ich wollte nicht, dass Ingrid stirbt.
ICH…
Ich habe sie erwürgt, weil
ich nicht wollte, dass sie sich in ein Monster verwandelt.
Ein Monster wie ihre Mutter!
Papa, wo ist Mama?
Schau mich nicht so an.
Ingrid?
Das kann nicht sein.
- Papa--
- Nein, das kann nicht sein!
- Papa, genug.
- Stirb endlich.
Der!
Stirb endlich!
Mia war unschuldig.
Es ist alles … Es ist alles … Es ist meine Schuld.
Es ist alles meine Schuld.
Mia hat nichts falsch gemacht.
Ich war es. Es war meine Schuld.
Ich habe dich nicht früher rausgeschmissen
weil ich den Patienten nicht
stressen wollte.
Sie hatten kein Recht, ohne Befehl einzutreten.
Ich habe mir nur Sorgen um dich gemacht, Eden.
Wenn ich Hilfe gebraucht hätte, Oliva,
hätte ich sofort gefragt.
Es gibt dringendere Angelegenheiten.
Samuel hatte einen klaren Moment.
Wir müssen dies Doc Anok melden.
Patrick.
Verlass uns.
Okay.
Warte, Patrick.
Alles, was
Sie hier gehört haben, ist vertraulich.
Verstanden?
Ja, Ma'am.
Wenn Zelda die Wahrheit gesagt hat …
Es gibt in diesem Krankenhaus nur zwei Personen
, die Ingrid Hernandez sein könnten.
Ma'am Olivia oder Ma'am Eden.
Aber was auch immer ich entdecke,
Ich werde dich da rausholen, Mia.
Weil du nicht deine Mutter bist.
Vincent, mir geht es gut. Ich kann das schaffen.
Sie sollten nach Mia sehen.
Ich bin sicher, sie schläft noch.
Sie wird später aufwachen.
Oh, Erika ruft an. Hier ist Erika.
Scheint wichtig zu sein.
An deiner Stelle würde ich abnehmen.
- Ich meine, es ist Erika--
- Hör auf, neugierig zu sein!
Hallo? Guten Morgen, Erika.
Hey, es klingt wichtig. Ich hatte recht.
Kann ich Sie später zurückrufen,
weil es –
Was schlagen Sie vor?!
Okay, okay.
Danke. Tschüss.
Machst du einen Heiratsantrag? Du heiratest also?
Erika möchte in unseren Verlag investieren .
Boss V! Das ist unglaublich!
Ist es wahr?
Wenn das stimmt,
wird das Unternehmen wieder zum Leben erwachen.
Ich werde endlich bezahlt!
Miss Erika ist so nett, Boss V.
Eigentlich sollte sie Angel heißen.
Sam,
komm mit mir zu Patient Tommy.
Ma'am, Doc Emman ruft an.
Es geht um Sir Samuel.
Sie meint es wirklich ernst, Mia.
- Ich habe den Vorschlag gelesen, den sie geschickt hat
– - Gut.
Gut? Ich habe noch nicht einmal
etwas besprochen.
Es ist gut, weil ich weiß, dass Erika reich ist.
Das ist alles? Ihr einziger Grund
ist, dass sie reich ist?
Auch für mich gut, denn
dann verlassen Sie Maravida endlich.
Wofür ist das?
Lasst uns feiern.
Ich werde dich endlich los.
Warten--
- Was?
- Ja.
Sie werden nach Manila zurückkehren,
sobald Erika Ihre Partnerin wird.
Sie sollten dort sein, wo Ihr Partner ist.
Ich für meinen Teil bleibe hier.
Weil ich nur ein Schriftsteller bin.
Das bedeutet also…
…auf Wiedersehen, Maravida, für mich?
Prost.
NEIN!
Kannst du es schaffen, Vincent?
Kannst du Gemma verlassen?
Phil, hast du mein Telefon gesehen?
Nein, Mama.
Kannst du es nennen?
Der Teilnehmer ist nicht erreichbar…
Es ist unerreichbar.
Leih mir deins.
Hallo, Schwester Jenny?
Ja, das ist Eden.
Können Sie mein Telefon an der Schwesternstation überprüfen ?
Nicht da?
Vielleicht liegt es auf dem Tisch.
Okay, ich schaue nach. Danke.
Ich gehe zurück ins Krankenhaus.
Kann es nicht bis morgen warten, Mama?
Ich brauche es für einen Notfall. Alles klar.
- Guten Abend.
- Was ist los?
Ich wollte Ma'am Edens Telefon zurückgeben.
Du hast sie gerade verpasst.
Sie ist bereits
ins Krankenhaus gefahren, um es abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Ma'am Eden einen Sohn hat.
Bist du eine Krankenschwester unter Mama?
Ja.
Ich bin Krankenpflegehelferin und unterstehe Ma'am Eden.
Oh.
Vielen Dank dafür.
Äh, kann ich etwas zu trinken bekommen?
Mein Zuhause ist weit weg von hier.
Klar, komm rein.
Bitte nehmen Sie Platz. Es dauert nicht lange.
„Wenn Weiß die Dunkelheit erhellt,
signalisiert Blau die kommende Nacht.
Es erscheinen nicht nur die Weber der Träume.
Auch diejenigen, die
selbst mit gebrochenem Herzen liebten.“
Ich kann nicht an dem Treffen teilnehmen.
Mama wird wütend sein.
Ja, tschüss.
Entschuldigen Sie, ich habe Ihre Sachen durchgesehen.
Hast du das geschrieben?
Oh.
Sie ist schon wieder dabei. Das ist Mamas.
Ma'am Eden schreibt?
Mm-hmm.
Es ist ihr Hobby.
Es ist auch ihr Hobby, alle meine Arbeiten zu bearbeiten.
Warte einen Moment.
Hallo? Ich habe Marcus gesagt, dass ich nicht kommen kann.
Gehen?
Mama, er kam, sobald
du das Haus verlassen hast.
Hä?
Sind Sie sicher, dass er
zum Krankenhauspersonal gehört?
Ja, Mama.
Ich fragte nach seinem Ausweis und er gab ihn mir.
Patrick?
Patrick, der Pflegehelfer.
Du kennst ihn, oder?
„Denn die Morgendämmerung bringt vieles,
es gibt Mysterien, Tod und Wiedergeburt.“
Bin ich der Einzige?
Oder ist es dieselbe Stimme?
Es klingt so, wie Mias Mutter schreibt.
Könnte sie es sein?
Sind Ma'am Eden und
Ingrid dieselbe Person?
Hallo, Gemma?
Patrick.
Patrick, hier ist Sir Samuel.
Du musst hierher kommen.
Was ist mit ihm passiert?
Sir Samuel wird vermisst.
Weißt du, wo Mia ist?
Vielleicht hat sie ihn abgeholt.
Das ist unmöglich.
Warum sollte Mia Sir Samuel mitnehmen?
Er war nicht da, als Pogi seine Runde machte.
Sie suchen
im ganzen Krankenhaus nach ihm.
Auf der Videoüberwachung ist zu sehen, wie jemand mit ihm das Haus verlässt.
Das ist unmöglich, Gemma,
Mia ist gerade zu Hause.
Wissen Sie, wo Sie sind?
Du bist bei mir zu Hause.
Sir Samuel wird vermisst.
Gott sei Dank.
Er ist mir egal.
Es ist, als ob sie hier jede Lücke kennen.
Was hast du getan, Olivia?
Wie kam es dazu?
Ich werde die letzte Person sein, die Sie jemals sehen.
Das geht Sie nichts an.
Was ist, wenn sie zurückkommt?
Was ist, wenn sie deine Mutter ist?
Ich kann dich nicht verlassen.
Denn was in dir ist
und was in mir ist
sind für immer miteinander verbunden.